RhW0 - read halted, write 0 (не может считывать из буфера, пишет в нулевой буфер) - инит правильный.

R0Wh - read 0, write halted (активное чтение из буффера 0, буффет 1 тоже заполнен, поэтому
записывать в буфер пакеты камбала пока не может - иначе бы писала во второй буфер,
а в силу устройства собственно получения данных могла бы переплюнуть в сейчас используемый
правильный буфер 0 и все бы испортила.)

регистры там должны очищаться, иначе бы все падало примерно у всех.

ты, кстати, что пытаешься сейчас сделать?(изменено)

